夏天快到了，海滩季节也快到了，阳光明媚，新鲜的微风
海浪拍打着你脚上的沙粒的声音
饮料在第二次灼热的拖鞋中变热，对不起，我随身携带
在那儿，但是我最近尝试了一些解决这些海滩问题的好方法
这是我的首选之一，我敢肯定，就像你我的
一踏上沙滩，脚就被沙子覆盖了
不管我尝试摇动或刷多少，几乎都不可能摆脱
最糟糕的是试图在沙滩上度过一天后重新穿上鞋子
你知道我的意思，但是我很确定我找到了完美的
解决方法我只是把婴儿爽身粉撒在旧手帕上或
真的是一块布，回家之前我会把它包紧在沙滩上
将婴儿爽身粉擦到我的脚上，然后猜测它吸收了所有水分
甚至最细小的沙粒也会掉到第二个，汽车钥匙就藏起来了
每当我拿起车钥匙去时，总是会发生灾难性的事情
我又一次失去了在某个地方的海滩，我的资产消失在海中
沙子，那时候钥匙太热了，我无法工作，请告诉
我，如果你对这个问题处理得太好了，那么这是一个很好的技巧
取花梗或草叶，然后将其绑在钥匙圈上
将植物挤压在轮胎胎面之间，让钥匙垂下
内侧瞧，现在您不必担心
在三号沙滩上丢钥匙可以保护您的贵重物品
有时或大部分时间，您只想独自一人去海滩，但是不好
关于这一点的事情是，您没有人来为您看东西
答案比您想像的要简单得多
尿布中的其他贵重物品，当然也很干净，我也知道
有些人出于相同目的使用内衣，相信我的小偷甚至都不会
想去挖一条尿布内衣四号处理
头痛几乎每次去一次头痛时，我都会感到非常头疼
游泳，然后我的一个朋友告诉我，你去时压力的变化
水下可以对你做到的，她告诉我这件事你可以做到
预防这类头痛，我现在每次都去做
在水下，我捏我的鼻子，闭上我的嘴，然后试着炸毁我的鼻子
鼻子持续约五秒钟，以在头部产生压力，然后
深吸一口气，再做两次相同的事情，您的身体就会适应
这种新的压力，即使是丝毫的头痛，您也不会经历
幸运的是，我给了第五个防水手机壳，这从来没有发生在我身上
但是我听说过有关智能手机被手机损坏的恐怖故事。
如果我的手机没有挂在方便的小尿布中，请立即浇水或沙子
就像我要使用它时一样安全，当我在时，它总是放在一个拉链袋中
在完全密封行李袋之前的海滩上，我用吸管吸了所有东西
空气，然后将其拉上拉链，然后您就可以
完全防水的防沙一些盖
第六位是你的耳朵，是的，我在说那真烦人
耳朵里有水的感觉，您可以倾斜到一侧漩涡
你的手指在你的耳朵周围，但似乎没有什么能很好地消除它的
一件事，除了一个简单的气球，只要我感觉到我的耳朵都听完了
堵住了我的鼻子，在某个时候开始吹气球
在此期间，我听到了安静的喀哒声，而且耳朵恢复了正常，因此
是的，下次下次撞到7号沙滩时，别忘了抓住气球
如果您没有冷却器以保持饮料冷却，则可以快速刷新饮料
在海滩上，或者您只是不想随身带一个，然后尝试一下
在我离开的几个小时前，我在大约一半的水里装了一个塑料瓶，
冷冻后放到冰箱里，我带它去海滩
然后我可以将饮料倒入冷冻的瓶子和里面的冰块中
立即将饮料冷却下来，这是完美的海滩第八名
懒洋洋的感觉脚趾间的沙子很棒，但遮盖住了
您的毛巾或椅子绝对不是，尤其是风起时
开始在整个地方吹东西，所以不用毛巾或椅子
现在我铺开在床垫套上，用
在一些重物的帮助下，例如我的鞋底，人字拖
看起来像个没有水的小孩子水池，所以你的东西变得
九号凉爽的人字拖在临时围墙的保护下，真是太热了
即使坐在沙滩上，太阳也可以让您穿拖鞋
现在只有几分钟的时间，这种黑客攻击必须是最快，最容易的
您要做的就是在不穿衣服时将凉鞋或人字拖翻过来
这样他们就不会直接坐在阳光下，所以他们不会焦灼
您的脚放在桑迪饮料瓶的10号上时，假设您
在去海滩的途中在商店停下来，喝一瓶凉水或
果汁，我知道我们都做得对，这虽然很清爽，但它可能会令人讨厌。
当瓶子开始出汗并且沙子粘在上面的水时很快
好吧，我只是把我的凉水壶放在纸杯里，以防沙子掉
好吧，这是不容易的。保护手机的另一种方法是11
我之前告诉过你的自封袋把戏
好吧，假设您没有塑料袋，但显然您仍然没有
如果您包裹了萨兰，想让手机被沙子或水覆盖
您的厨房，然后您可以使用它来猜测触摸屏上仍然显示的内容
我什至把手机带进了水里，并没有进行测试
推荐，但我只是想确保主要内容是包装好您的
小工具，当然，您可以添加的层越多，添加的层越少
触摸屏可以正常工作，但是请注意，您的手机不会损坏12号
无论我使用多少SPF，晒伤的急救我总是以
晒伤是的，我很幸运，所以你可以想像芦荟
薇拉凝胶是我的桌子海滩伙伴，但这是我想分享的泳池技巧
与您一起将Oliveira挤到冰格中，然后将其放在冰箱中
每当我从海滩回来时，我都会抓住芦荟冰块并使用
它可以擦干我的脸，或者让太阳擦伤你的其他任何地方
不会相信凉爽和清新的感觉，加上它当然会治愈您的
灼伤-说到保护皮肤免受阳光照射，我不敢强调
重要的是，这并非不是您当然不知道自己，而是
无论如何仍然要记住使用SPF
即使在多云时，也要在20到30分钟内涂上至少一盎司的防晒霜
在您出发去海滩之前，请不要忘记保护自己的嘴唇，因为
皮肤最脆弱我用SPF 30的润唇膏
每两小时至少在皮肤上再涂一些防晒霜，但是如果去的话
游泳一个小时做一次，尝试远离
太阳是从上午10点到下午4点，这是最强烈且可以做的事情
对您的皮肤造成最大的伤害，请确保您可能正在服用的任何药物
不会增加对阳光的敏感性很多抗炎抗生素
抗真菌药和降血压药可以做到这一点吗？您知道其他任何窍门吗？
可以让您在海滩上的时间更舒适，然后让我知道
在评论中，别忘了给这个视频一个
喜欢与您的朋友分享并点击该订阅按钮以保留在
生活的右侧[音乐]